se você está vivo
tem gente vivo aqui tem tem gente viva
aqui meu querido Dom mais precioso que
Deus dá o ser humano nessa terra é a
vida a vida é o dom mais precioso você
não tem você saber que tem gente que
você é de cinco porcento com toda a
doença que você pode ter todo o problema
que você pode ter queria ter cinco por
cento da sua vida para sair no CTI ou de
uma UTI e tu tá reclamando e você tá
reclamando
você tá reclamando meu filho atos
17:25 e 28 por que dele provém a vida e
as demais coisas por ele vivemos nos
movemos e existimos e quando eu falo de
vida não apenas ciência extensa quem
pode levantar a mão e levanta aqui pode
faz a baixa tem um monte de gente que
daria todo o dinheiro para e se
movimento que você fez de pé de pé
é senta
esse movimento de uma você fez tem gente
que pagaria tudo que tem para fazer o
que você acabou de fazer quem é que pode
dar um brado com a sua garganta e com a
sua voz você tá
a vida cara você tá reclamando da vida
se tirar o dedão do teu pé o dedão tu
nunca mais anda direito como você anda
só o dedão que você perde o equilíbrio
como é que Deus fez certinho você nem
abri certo esse negócio né meu irmão não
sei nem observa isso é você para viu Tem
uma palavra para frente ou para você se
você tá vivo tem propósito de Deus para
tua vida e tem promessas de Deus para
você tenta Vivo aí manifesta ver um
prato de um glória a Deus aleluia e
[Aplausos]
[Música]